Repository: SYNCRAFT-GITHUB/SyncraftInstallerForCura-MacOS
Catalog: MacOS Syncraft Installer for Cura/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# title
source: Syncraft Installer for Cura
ja: インストーラ
zh_hans: Syncraft 安装程序

source: Stable
ja: 安定している
zh_hans: 稳定的

source: Unstable
ja: 不安定な
zh_hans: 不稳定的

# subtitle
source: Syncraft file installer for Ultimaker Cura
ja: Syncraft専用インストーラー
zh_hans: 在市场上最好的切片软件中安装参数化文件的最佳程序。

# openfolder
source: Open Finder at Path
ja: フォルダを開く
zh_hans: 打开文件目录

# downloadCuraAppleSilicon
source: Download Cura 5.7.2 (Apple Silicon)
ja: スライサー ソフトウェアのダウンロード (Apple Silicon)
zh_hans: 从官网下载Cura 5.7.2 (Apple Silicon)

# downloadCuraIntel
source: Download Cura 5.7.2 (Intel)
ja: スライサー ソフトウェアのダウンロード (Intel)
zh_hans: 从官网下载Cura 5.7.2 (Intel)

# enablediskperm
source: For the installer to work correctly, make sure to enable "Full Disk Access" in macOS Privacy & Security settings.
ja: インストーラーが正しく動作するには、[プライバシーとセキュリティ] 設定でフル ディスク アクセスを必ず有効にしてください。
zh_hans: 为了使安装程序正常工作，请确保在macOS隐私与安全设置中启用"完全磁盘访问"。

# ifpermgranted
source: If the system has already requested admin access, "Full Disk Access" is not necessary.
ja: プログラムを開くためにシステムがすでに管理者アクセスを必要としている場合は フル ディスク アクセスを有効にする必要はありません。
zh_hans: 如果系统已经请求了管理员访问权限，则"完全磁盘访问"是不必要的。

# requiresweb
source: The installation requires internet.
ja: インターネット接続が必要です。
zh_hans: 安装需要互联网连接。

# chooseversion
source: Choose a Cura Version
ja: バージョンを選択してください:
zh_hans: 选择您要应用的版本：

# install
source: Install Syncraft files
ja: ファイルをインストールする
zh_hans: 安装文件

# remove
source: Remove Syncraft files
ja: ファイルをアンインストールする
zh_hans: 删除文件

# foldernotfound
source: The Location for Ultimaker Cura was not found, please check that you have selected the correct version, or that you have granted disk access permissions to the program.
ja: Ultimaker Cura のインストール場所が見つかりませんでした。正しいバージョンを選択しているか、プログラムにディスク アクセス許可を与えているかを確認してください。
zh_hans: 未找到Ultimaker Cura的位置，请检查您是否选择了正确的版本，或者是否已经授予程序磁盘访问权限。

# pleaseselectversion
source: Please select a version to which you want to apply the files.
ja: ファイルを適用するバージョンを選択してください。
zh_hans: 请选择要应用文件的版本。

source: Syncraft Website
ja: 公式ウェブサイト
zh_hans: Syncraft网站

source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本

source: Custom
ja: 他の
zh_hans: 定制

# installproblem
source: There was a problem with the installation.
ja: インストールに問題がありました。
zh_hans: 安装时出现问题。

# removeproblem
source: There was a problem while uninstalling the files.
ja: 問題が発生しましたか? 問題が解決されました。
zh_hans: 卸载文件时出现问题。

source: Done
ja: 終わり
zh_hans: 完成

# downloadlastcurarelease
source: Page to download the latest Cura version
ja: Curaの最新バージョン
zh_hans: 最新版本的切片器

# downloadlastcurareleasetip
source: Open your browser to the Github page for the latest available version of Cura. Don't forget to choose the correct version to download. If you are using a Mac with an Intel processor, download the item that contains "X64", and if you are using a Mac with Apple Silicon, download the item that contains "ARM64".
ja: ブラウザを開いて、Cura の最新バージョンの Github ページにアクセスします。Intel プロセッサを搭載した Mac を使用している場合は、「X64」を含む項目をダウンロードし、Apple Silicon を搭載した Mac を使用している場合は、「ARM64」を含む項目をダウンロードします。
zh_hans: 打开GitHub页面以下载最新版本的Cura。不要忘记选择正确的版本下载。如果您使用的是Intel处理器的Mac，请下载包含“X64”的项目；如果您使用的是Apple Silicon处理器的Mac，请下载包含“ARM64”的项目。请记住，MacOS安装程序的扩展名总是以“.dmg”结尾。

# openfindertip
source: Open Finder on the Cura folder, if it exists. It makes it easier for you to make any manual changes to the files if you think it is necessary.
ja: 存在する場合は、Curaフォルダ内のファイルエクスプローラーを開きます。これにより、必要に応じてファイルの手動変更が容易になります。
zh_hans: 如果存在，请打开Cura文件夹中的文件资源管理器。这使得在必要时更容易手动更改文件。

# customtip
source: Allows you to install Syncraft Files on versions of Cura that are not listed above. For example, if you want to install to Cura version 6.5.4, you enter "6" and "5". It is not guaranteed that plugins will work correctly.
ja: 上記にリストされていないCuraバージョンにSyncraftファイルをインストールすることができます。たとえば、バージョン6.5.4をインストールしたい場合は、「6」と「5」を入力してください。ただし、ファイルが正しく機能することは保証されません。
zh_hans: 允许在上面未列出的Cura版本上安装Syncraft文件。例如，如果您想安装版本6.5.4，请输入“6”和“5”。但是，不能保证文件能正常工作。

# manualdownload
source: Manually download plugin files
ja: ファイルを手動でダウンロードします
zh_hans: 手动下载文件

# manualdownloadtip
source: Open the page to download the latest files made available by Syncraft. It can be useful if you want to do a manual installation, when something is not working as expected.
ja: ページ上でブラウザを開いて、利用可能な最新のファイルをダウンロードします。何かが期待どおりに動作しないときに手動インストールを実行する場合に便利です。
zh_hans: 在页面上打开浏览器以下载可用的最新文件。如果您想在某些内容未按预期运行时进行手动安装，它会很有用。
